1. Calculer les emlpacements des puits de forages

2. Se déplacer sur le prochain put de forage

3. Creuser un cran vers le bas

4. Comparer et miner les 4 directions

5. vérifier si le bloc de dessous est de la bedrock

6. Si reponse = false alors étape 3

7. Si réponse = true alors remonter à la surface

8. Dernier puit ? = true alors retour au point de départ

9. Sinon aller au prochain puit (Etape 2)

10. A chaque mineage de bloc test si inventaire est plein. Si oui, alors retour départ pour vider
inventaire sinon continuer le minage

11. Verigier le niveau de fuel.

12. Utiliser le réseau Rednet